Repository: chohankyun/chohankyun
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: E-mail is not verified.
ko: 이메일 검증이 완료되지 않았습니다. 이메일 검증 후 로그인이 가능합니다.

source: Verification e-mail sent.
ko: 이메일 검증이 전송되었습니다. 이메일 검증 후 로그인이 가능합니다.

source: Password reset e-mail has been sent.
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 전송되었습니다.

source: Password reset on.
ko: 비밀번호 재설정 이메일입니다.

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ko: %(site_name)s 의 계정 비밀번호 재설정을 위한 요청으로 이메일이 수신되었습니다.

source: Your temporary password:
ko: 임시 비밀번호:

source: Please click the following link and reset a temporary password.
ko: 아래의 링크를 클릭하면 임시 비밀번호 재설정이 완료됩니다.

source: Please change your password on change password page after temporary password reset!
ko: 임시 비밀번호 재설정 후 비밀번호 변경 페이지에서 비밀번호를 변경하십시오!

source: Invalid value.
ko: 유효하지 않은 값입니다.

source: Invalid password.
ko: 유효하지 않은 비밀번호 입니다.

source: Invalid old password.
ko: 기존 비밀번호가 일치 하지 않습니다.

source: The new password and the new password confirmation do not match.
ko: 새 비밀번호와 새 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.

source: Password has been reset with the new password.
ko: 비밀번호 재설정이 완료되었습니다.

source: Your username has been sent to your e-mail address.
ko: 사용자명을 이메일 주소로 보냈습니다.

source: Username finding on.
ko: 사용자명 찾기 이메일입니다.

source: You're receiving this e-mail because you requested a username for your user account at %(site_name)s.
ko: %(site_name)s 의 사용자명 찾기 요청으로 이 이메일이 전송되었습니다.

source: Your username, in case you've forgotten:
ko: 사용자명 :

source: Unable to log in with provided credentials.
ko: 제공된 인증데이터(아이디, 비밀번호)로는 로그인 할 수 없습니다.

source: You do not have permission to perform this action.
ko: 이 작업을 수행 할 권한이 없습니다.

source: E-mail address matching query does not exist.
ko: 이메일 주소가 등록 되어 있지 않습니다.

source: Please Confirm Your E-mail Address for Sign Up.
ko: 회원가입을 위한 이메일 주소 검증 요청입니다.

source: Your membership has been removed.
ko: 회원탈퇴 되었습니다.

source: All [%(before_username)s]'s information has been deleted. And all material related to [%(before_username)s] has been deleted.
ko: [%(before_username)s]의 모든 정보는 삭제 되었습니다. 그리고 [%(before_username)s] (와)과 관련된 모든 자료도 삭제 되었습니다.

source: Thank you for using %(site_name)s [%(site_domain)s].
ko: %(site_name)s [%(site_domain)s] 을 사용해 주셔서 감사합니다.

source: Hello from %(site_name)s!
ko: 안녕하세요. %(site_name)s 입니다!

source: You're receiving this e-mail because user %(user_display)s has given yours as an e-mail address to connect their account.
ko: 사용자 %(user_display)s 대한 이메일 검증을 위해 이메일이 수신되었습니다.

source: To confirm this is correct, go to.
ko: 이메일 확인을 위해 아래의 URI 를 클릭하세요.

source: Thank you.
ko: 감사합니다.

source: %(e-mail)s address %(user)s have has been verify.
ko: %(user)s 의 메일 주소 %(e-mail)s 에 대한 검증이 완료되었습니다.

source: Your username has been updated from [%(before_username)s] to [%(current_username)s].
ko: 사용자명이 [%(before_username)s] 에서 [%(current_username)s] 로 변경 되었습니다.

source: Your username has been updated.
ko: 사용자명이 변경 되었습니다.

source: Your password has been updated from [%(old_password)s] to [%(new_password)s].
ko: 비밀번호가 [%(old_password)s] 에서 [%(new_password)s] 로 변경 되었습니다.

source: If your username is an invalid update, please update your username and password through username finding and Password finding on the login.
ko: 사용자명이 유효하지 않은 변경인 경우 로그인 화면에서 사용자명 찾기 와 비밀번호 찾기를 통해 사용자 이름과 비밀번호를 변경 하십시오.

source: If your Password is an invalid update, please update your username and password through Password finding and Password finding on the login.
ko: 비밀번호가 유효하지 않은 변경인 경우 로그인 화면에서 사용자명 찾기 와 비밀번호 찾기를 통해 사용자 이름과 비밀번호를 변경 하십시오.

source: Your Password has been updated.
ko: 비밀번호가 변경 되었습니다.

source: New password has been saved.
ko: 새 비밀번호가 저장되었습니다.

source: Please enter at least 2 characters.
ko: 2 글자 이상 입력하세요.
